Tarefa 2
1 - Sem rodar esse código, dê três exemplos de entrada e 
saída da função 'verifyExistence'

Undefined, null ou valor do input 


2 - Por que precisamos utilizar o comando JSON.parse(event.body)?

o lambda transforma a saída em string e o parse json transforma em objeto


3 - Explique em que situação essa lambda retorna um código de 200 e qual 
o valor do body nesse caso

Essa lambda retorna código 200 quando recebe um corpo e parâmetro válidos.


4 - Explique em que situação essa lambda retorna um código de erro 400 
com a mensagem Missing Input

Quando a querie está inválida, ou o body com missing inputs

5 - Suba essa função na lambda que você criou anteriormente e faça 
os testes necessários.